
### El culto de the mask

En la [[biblioteca infinita]] oculta entre los confines ajenos a la realidad, [[Siki]] y sus compañeros—[[Wallace]] e [[Itward]]—, quienes fueron enviados a ese inhóspito lugar en contra de su voluntad, exploraban en busca de respuestas. Mientras, en una de las habitaciones de los aposentos de [[Malachi]], él y Turug improvisaban una divertida danza, la entrada de Star Wars en versión disco resonando con un ritmo inesperado en el aire. Su momento de alegría fue interrumpido cuando, a través de su faldriquera de teletransportación, [[Siki]] envió una hoja solicitando el auxilio de Turug. La hoja contenía indicaciones y una vaga explicación de lo sucedido. En medio del baile, la hoja cayó lentamente en los pies de [[Turug]] y aunque al inicio este la ignoró haciendo de ella un sombrero de origami, no pudo ignorar del todo esa noble inquietud que le exigía actuar en rescate de sus camaradas. Sin detener la música, puso fin a su baile, le explicó a [[Malachi]] lo que pasaba y, decidido, fue en marcha rumbo al gran castillo del que hacía mención el mensaje de [[Siki]]. 

Durante su viaje, su rostro se llenó de determinación al entender la gravedad de la situación en la que se encontraban sus amigos. Mientras tanto, en la biblioteca, [[Wallace]] , murmuró en voz baja las palabras mágicas que Wade les había enseñado, —Reversan Dromedario— pero el silencio fue su única respuesta. La atmósfera crepitante los rodeaba mientras inspeccionaban cada rincón. Cuando parecía que no tendrían éxito, finalmente, [[Itward]] divisó una puerta alta y majestuosa, de casi cuatro metros, que irradiaba una energía sospechosa. Abrieron la pesada puerta y al cruzarla, se encontraron en un salón vasto, con cinco puertas distribuidas en las paredes de la habitación. Las puertas estaban numeradas del 1 al 4, pero la quinta puerta, la más llamativa de todas, tenía tres símbolos enigmáticos grabados en ella. En el centro de la sala flotaba sobre un pilar un libro blanco con un candado de cuatro argollas que le impedía ser abierto. Wallace, al ver este peculiar objeto no dudó en tomarlo apenas lo vio. Al examinarlo, descubrieron una inscripción en su reverso: —"Cada habitación representa una prueba. Supérenlas y encontrarán partes de la clave que abrirá este libro… Pero recuerden, mientras más alto sea el número de la habitación, de mayor dificultad será el desafío que esta albergue en ella"—. Ni cortos ni perezosos, [[Siki]],[[Itward]], y [[Wallace]] se dividieron y se dispusieron a resolver los acertijos que aquel lugar les demandaba. Sin saber que clase de desafío les esperaba, [[Siki]] entró en la primer habitación, [[Itward]] en la segunda y Wallace en la cuarta. En el momento en el cada uno de ellos comenzó su prueba un gran y polvoriento reloj de arena giró verticalmente sobre su propio eje dejando que su contenido comenzara a verterse hacia su lado más vacío y marcando así el inicio de la cuenta regresiva. Las pruebas no eran nada sencillas, exigían un alto nivel de concentración y habilidades lógicas, pero la sensación de pesadez que generaba la presión de tener tiempo finito complicaba aún más la tarea. Sin embargo, después de un considerable tiempo, [[Siki]] finalmente completó su desafío, la decodificación de un cifrado alfanumérico, obteniendo así el primer dígito necesario para abrir el enigmático libro… Mientras tanto, en la feroz batalla que persistía en el castillo lunar, [[Wade]] se encontraba aún frente a frente contra el desquiciado hechicero que desapareció a sus amigos. La batalla fue dura, [[Wade]], casi derrotado, pero con una determinación inquebrantable, luchó con una intensidad que rivalizaba con el injusto poder del hechicero [[Boren]]. Nuestro héroe aceptó su destino, y se dispuso a entregar sus últimas fuerzas en sus dos ataques finales. Se puso en posición, y con un doloroso grito atacó a [[Boren]] con semejante poder que tomó por sorpresa al hechicero. Wade se percató de la certeza de su ataque y sin pensarlo dos veces, volvió a atacar con la misma devastadora fuerza de su primer ataque antes de que [[Boren]] pudiese hacer algo al respecto. Apostando todo en ese último ataque. Después de esa intensa sucesión de estruendos, el silenció se apoderó de la torre por algunos tensos segundos. Wade, tirado en el suelo y sin fuerzas para levantarse, sintió un breve alivio al creer que todo había terminado. Pero esa paz finalizaría abruptamente al darse cuenta de que [[Boren]], el hechicero, seguía de píe a la distancia. [[Boren]], encorvado por el dolor, y presionando con sus llagadas manos las profundas heridas que manchaban de sangre su rasgadas vestiduras, quedó incrédulo ante lo que acababa de pasar. —¡MALDITO!, ¡ME LAS PAGARÁS!… …BASTA DE JUEGOS, ¡ES HORA DE QUE COMPARTAS EL MISMO DESTINO QUE TUS PATÉTICOS AMIGOS!...— Al finalizar estas palabras de rencor, [[Boren]] extendió su mano, y con un visible odio en su mirada, teletransportó a Wade a la misma biblioteca mágica donde se encontraban los demás. Quedaba poco tiempo en el reloj, y el grupo solo había logrado resolver dos de los cuatro acertijos necesarios. Y fue en ese momento, que de una estela fugaz, el cuerpo debilitado de [[Wade]] emergió repentinamente, postrándolo en el suelo del salón principal de la biblioteca. [[Siki]] se percató rápidamente de la presencia de su compañero, y acudió desesperadamente a su rescate utilizando todas sus habilidades curativas en él, estabilizando su salud. La cuenta regresiva finalmente concluyó, las luces del gran salón disminuyeron su intensidad dejando el lugar con poca visibilidad y comenzaron a escuchar lo que parecían ser sonidos de grandes y pesadas cadenas arrastrándose por el suelo dirigiéndose hacia ese lugar. El ambiente se volvía desesperante y [[Wade]], aún recuperándose de sus herida, miró a [[Siki]] y dijo en voz baja: —Está aquí… — El instinto de[[ Siki]] le impidió rendirse ante aquella situación tan desesperante, a pesar de estar a punto de enfrentarse a la criatura probablemente más poderosa y legendaria que ha visto en persona, el custodio. [[Siki]] tomó su hacha, se colocó frente a la gran puerta de ingreso y se dispuso a bloquear su apertura para impedir el acceso de la temida criatura el mayor tiempo posible. [[Itward]] y [[Wallace]] entendieron de inmediato la situación, y sabían que la única manera de salir de ahí con vida era abriendo la quinta puerta. La puerta con los símbolos enigmáticos… Después de un largo viaje, [[Turug]] finalmente llegó a la torre lunar donde todo este embrollo había comenzado, y gracias al mensaje de [[Siki]], no tuvo problemas en ascender hasta la sala más alta de la torre. Una vez dentro, se encontró con un ya desesperado [[Boren]] que se encontraba engullendo una poción de saluda y al que le quedaba poco tiempo para realizar su tan urgente ritual. [[Turug]] sabía que en ese sitio se había librado una gran batalla, al ver tanta sangre esparcida por el lugar, y comenzaba a cuestionar preocupadamente la sanidad de sus camaradas. Por un momento consideró dialogar con el hechicero, sin embargo, éste al percatarse de la intrusión de [[Turug]], no dudó en atacarlo brutalmente buscando someterlo para posteriormente utilizarlo como su nuevo sacrificio. Y así comenzó una nueva batalla… Paralelamente, en la biblioteca, mientras [[Siki]] seguía bloqueando la gran puerta, [[Wallace]] e [[Itward]] encontraron una nueva estrategia; Se percataron de que no tenían que resolver los cuatro acertijos obligatoriamente, solamente bastaba resolver uno más para figurar con certeza tres de los cuatro dígitos necesarios para abrir el libro. Y con el suficiente tiempo y algo de suerte, podían probar dígitos unitarios aleatorios hasta conseguir el dígito faltante que completaría la combinación. Así que se pusieron manos a la obra, ignoraron directamente el acertijo de la habitación número cuatro y trabajaron en equipo para resolver la prueba de la tercer habitación. Y eventualmente, consiguieron el tercer dígito. [[Siki]] no pudo soportar más, sabía que el custodio entraría en breve, así que advirtió a sus compañeros de la situación. Instantáneamente, [[Itward]] y [[Wallace]] colocaron los dígitos obtenidos en las argollas del libro y posteriormente comenzaron a probar todos los números posibles hasta que, —*click* —. El libro se abrió… La batalla de [[Turug]] contra [[Boren]] duró poco, el poderoso hechicero tomó ventaja rápidamente gracias a que había bebido pociones de curación bastante poderosas. [[Boren]] esquivó hábilmente los impetuosos ataques frontales de [[Turug]], consiguió someterle a pesar de sus intentos de resistencia, lo ató fuertemente a la mesa de sacrificios. Y así, finalmente, Boren estaba listo para realizar el ritual… El custodió irrumpió con firmeza y rigidez en el gran salón, con intenciones de cumplir su encomienda de proteger la sagrada biblioteca de cualquier intruso. Todos sabían que el fin estaba cerca. Al abrir el libro, el grupo se desesperanzó aún más al percatarse de que había un acertijo más que resolver para poder abrir la quinta puerta. Un miedo real comenzó a apoderarse de todos los miembros, así que comenzaron a retroceder ante la imponente figura que les acechaba. Pero, un rayo de esperanza surgió de las sombras cuando [[Siki]] logró percibir la lógica detrás del acertijo final. Al analizar los símbolos de la quinta puerta, [[Siki]] percibió una similitud de este acertijo con el que anteriormente consiguió resolver. Los símbolos de la quinta puerta encriptaban una palabra. El custodio se movió rápidamente en dirección a la quinta puerta, le dio la espalda y se colocó de tal forma que parecía que la estaba protegiendo. Emitió un ruido muy estridente e inquietante y comenzó a estirar continuamente sus brazos pálidos. Sus extremidades alcanzaron una longitud surrealista para la proporción de su figura, y los dirigía directamente hacia los intrusos. El grupo se dispersó para hacer más difícil su captura, Itward pensó que sería una buena idea tratar de hacer que la criatura se enredara los brazos largos con las estanterías, Lo cuál fue inesperadamente efectivo[[⭐]], y mientras todos corrían y esquivaban el contacto con esas espantosas manos, descifraron la palabra; —¡Es DARK!, ¡la palabra es DARK!. [[Itward]] gritó a sus compañeros. En ese momento, todos sabían que alguien debía llegar a la quinta puerta, pero hacerlo significaba acercarse a la criatura. [[Wallace]] tomó una decisión desesperada; corrió directamente hacia la puerta, pasó por debajo de las piernas del custodio, se plantó frente a la puerta y gritó firmemente la palabra que Itward había descifrado. —¡DARK! — La puerta se abrió, y al entrar en ella vio una gran orbe flotante que emanaba una gran energía multicolor. Sin pensarlo, la tomó con sus manos, y la lanzó instintivamente contra el suelo rompiéndola al instante. Esto enfureció al custodio, que giró su cabeza 360 grados para ver a Wallace fijamente… Al destruir ese orbe, [[Boren]], quien estaba a pocos segundos de matar fríamente a [[Turug]], comenzó a desintegrarse como si fuera una duna en medio de una ventisca. Como si aquel artículo custodiado en aquella inquietante biblioteca hubiera sido la fuente de su poder. La criatura enfurecida por el acto, fijó su atención en [[Wallace]], dispuesta a atacar. Sin embargo, debido al desvanecimiento de Boren, su magia dejó de tener efecto. Lo que pudo regresar al grupo a la torre lunar donde Turug se encontraba. Reunidos nuevamente, el equipo ayudó a [[Turug]], avanzaron juntos hacia la siguiente habitación del castillo. Ahí, [[Itward]] tomó un nuevo orbe misterioso que yacía en su interior, similar al anterior que habían visto, sin embargo este se encontraba quebrantado. mientras que [[Wallace]] se hacía con la máscara del poderoso hechicero [[Boren]], un recuerdo de la feroz batalla librada y del enigma que aún pendía sobre ellos, como la noche que cubría el castillo. Al colocársela, [Wallace] se transformó en su maestro, en el cuál inconscientemente estaba pensando, con este hecho se dieron cuenta del poder real de la máscara, el poder de transformarse en cualquier persona con tal de pensar en ella. Con esto concluiría los eventos relacionados con el culto de [[Culto de the mask]]
